Algunos videos que vas.
Analizamos dos formas diferentes de obtener referencias a nuestros widgets de la tarjeta de Cartland.
As que revisemos el cdigo nuevamente y repasemos rpidamente lo que hicimos.
Ahora, para los primeros dos widgets, los widgets de texto para el resultado y la entrada del usuario usamos el
enfoque que sera familiar para los programadores de Java.
Por lo tanto, declaramos las propiedades primero en las lneas 15 y 16 y puede ver aqu, luego codifique la identificacin Folland
VBI ID en el mtodo uncreate para obtener las referencias a los widgets en el diseo.
Y tuvimos que declarar las dos propiedades como claras y ordenadas, pero de lo contrario ese es un cdigo bastante estndar.
Ahora, para el texto de operacin de visualizacin que usamos para analizar el delegado perezoso.
Y este es el cdigo en la lnea 17.
Ahora, por definicin, la vista de fuente no es un cdigo hasta que accedimos por primera vez a la propiedad de
operacin de visualizacin y est encapsulada tan fuerte en VBIED que no se enfra repetidamente.
Ahora tenamos que darle a Cartland una pista para que supiera qu le ense a proyectar la vista tambin.
Y lo logramos al usar el operador de diamante para especificar la vista de texto cuando se llama finalmente
por id Vahey nuevamente en la lnea 17 Codlin tiene una serie de extensiones para Android que pueden simplificar esto an ms.
Y uno de estos nos permite importar efectivamente los recursos y luego referirnos a ellos como
propiedades normales en nuestro cdigo.
Primero tenemos que importar lo que se llaman propiedades sintticas y para nuestra actividad en mi regazo que se
ver como el siguiente.
Eso es bsicamente debajo de los otros informes aqu.
Nosotros importamos ms o menos los enlaces capturados dot android no Collins o hotlinks en Android punto
dot mind mind dot activity mind dot star.
Entonces, despus de leer esa importacin, se puede acceder a todos los widgets en nuestras vueltas al igual
que cualquier otra propiedad que importamos en nuestro cdigo.
Ahora es fcil apreciarlo completamente al verlo en accin.
As que voy a modificar nuestro cdigo existente para hacer uso de estas propiedades de extensin, etc. y es que lo nico que hago es
eliminar el cdigo y, de hecho, lo que voy a hacer es comenzar
comentando solo para poder ver cunto cdigo podemos eliminar.
As que cuando comience comentando las tres lneas aqu arriba hay definiciones a lo
largo de 17:03 19 y luego quiero bajar aqu a las definiciones en la funcin de creacin
y de hecho voy a comentar todo eso hasta el botn adems de las definiciones que simplemente presionan el botn Adems,
voy a venir aqu sin hacer ningn comentario.
Todos los que salen bien tienden a bombear dos botones ms.
As que hemos eliminado todas las propiedades y nos gustan todas las variables y todo el cdigo repetitivo que simplemente
llama a Folland el da.
S, puedes ver en este programa particular que es bastante cdigo.
Ahora tenemos dos errores.
Eso es porque codificamos la operacin de visualizacin de la propiedad de la vista de texto.
Pero la idea de la vista de texto es la operacin.
Entonces solo tiene que cambiar el nombre de la propiedad en la ID correcta en las dos lneas que tenemos
un error.
Entonces, primero haga clic en el primero que dice que tiene esta operacin de visualizacin.
Mencionaste que el texto que llamas es operacin.
Cambiemos esa
operacin y luego observemos el segundo error.
Operacin espa nuevamente mi precio final ahora esta vez del lanzamiento podemos recibir esto bien porque si vuelves a subir a la
cima y echas un vistazo, tenemos dos importaciones sin usar, aunque en el estudio puede que tengas que pagarlas por
ti si le indicaron que elimine las importaciones no utilizadas en la configuracin.
Y en mi caso lo he hecho y las importaciones 2 1 2 que se han eliminado son Android, que en esa
vista de texto y widgets de Android se necesita.
En mi caso, puede ver que ambos han sido eliminados porque tengo esa configuracin para eliminar bsicamente
las importaciones no utilizadas automticamente.
Lo que hara es dejar de comprarme porque vamos a probar nuevamente para asegurarnos de que Stallworth es una buena
idea en el escenario dado los cambios que hemos hecho para hacer una prueba solo para asegurarnos de
que las cosas todava funcionan ya que estn trabajando antes.
As que solo pido esto.
Todo bien.
Y nos acabaremos de correr para asegurarnos de que todava funcione.
De acuerdo, probemos un clculo a 25 multiplicado por cuatro iguales y luego multiplicado por tres iguales, es decir, trescientos
Eso es correcto.
No hay divisin por nueve multiplicado por tres igual a 100.
As que est funcionando bien sin todo el cdigo que hemos eliminado.
Vamos a recortar el cdigo y echar un vistazo a cmo funciona todo esto.
Tan burbujeante en esa lnea que estaba en la lnea 10, que ahora est en la lnea 7,
esta importacin de este enlace en Android sinttico no importa esa actividad y se llama mente, no detenga el complemento de extensin
Cottman crea propiedades correspondientes a cada una de las vistas en el ltimo.
Ahora, en este caso, los importara de la actividad en una escuela principal porque ese es el
nombre que le proporcionamos a los importantes y en la lnea 7.
Ahora detrs de las escenas, Cartland agrega una funcin de tripa para tener clase.
Ahora, la primera vez que accedemos a una de las propiedades utilizando la ID de vistas, las llamadas a la funcin de almacenamiento en
cach encuentran la identificacin del chico para obtener una referencia a The View.
Luego almacena las cenas de venta que los excesos subsecuentes no resultan en llamadas adicionales para encontrar el da del nio.
Creo que de una manera bastante clara porque nos referimos a las vistas en su regazo con todo ese cdigo repetitivo
que tenamos antes de toda esa carta con la que nunca me haba comprometido en esta clase.
As que vamos a dejar los comentarios por el momento para que no aparezcan en el cdigo fuente de este
video en la seccin de recursos.
Lo que har es eliminar los comentarios al comienzo del video futuro antes de
hacer ms cambios al cdigo.
Ahora, una cosa que no pudimos decir es que el chile de Android agregar la importacin para nosotros.
No pudimos verlo porque ya habamos agregado el cdigo que us las propiedades.
Pero dijiste que la importacin se agregara al siguiente paso. Voy a utilizar este enfoque en la mayora de los
lugares a partir de ahora hay al menos un cdigo en el que no explicar por qu en ese momento.
Entonces, hay varias maneras de obtener referencias a las vistas o widgets en L. A. de nuestro cdigo de Cartland,
siempre se utilizar en el cdigo que encontrar y no hay nada incorrecto o incorrecto
en ninguno de los enfoques.
Creo que esta ltima forma da como resultado la tarjeta ms simple y es por eso que la voy a usar en el futuro.
Ahora bien, si este mtodo no estuviera disponible, preferira el mtodo delicado y perezoso siempre que sea posible.
Si la referencia del widget debe leerse, escriba, luego ser la siguiente opcin y solo podr usar perezoso
sin propiedades que no tengan archivos. En los prximos aos, volveremos al ltimo puntapi y eso no se ve
demasiado. bueno en el paisaje y eso se debe a que los botones se centraron y empujaron hacia el
espacio verticalmente.
As que vamos a buscar formas de arreglar eso.
As que vamos a trabajar en eso en el prximo video.